كيف تعالج مشكلة الوزن
وكيف يمكنك المحافظة على وزنك بحسب برجك ؟؟
الأبراج النارية
الحمل و الأسد والقوس
بطاقتهم الكبيرة واصرارهم على النجاح
يتمكنون من الفوز بهذه المعركة الخاسرة بشرط واحد
آن لا يستعجلوا الامور
البرج الناري
لا يمشي بمقولة خير الأمور أوسطها على الاطلاق فهو بامكانه ان يخسر وزنه بسرعة من خلال حمية قاسية جدا
وهذا بالطبع شيء مضر لأن خسارة الوزن بسرعة يجعل استعادته سريع جدا
حتى لو خسرت وزنك في يومينم من خلال عصير البقدونس فقط أو الاجاص
اعلم انك ستستعيد كل ما خسرته عند تناولك اول وجبة سريعة
الحل هو التروي في فقدان الوزن واتباع حمية سليمة ومتوازنة بمساعدة مختص في هذا المجال
الأبراج الهوائية
الجوزاء و الميزان والدلو
تأثرك بالعوامل الخارجية تساعدك إذا استمعت إلى اخصائي في مجال التغذية لتتمكن من التخطيط لإزالة الوزن الزائد
لذلك يجب ان يكون الى جانبك أخصائي، صاحب خبرة في هذا المجال
يمكنك الاستعانة ببعض المواقع الاكترونية التي توفر لك استشارة مجانية من اصحاب الخبرة والمعرفة
اقرأ الكتب الالكترونية او استعن بالكتب الموجودة في المكتبات لتزيد من معلوماتك واطلاعك
حاول ان يكون الكتاب الذي ستقرأه لدكتور مشهور
اتبع النصائح التي تجدها فيما يتعلق بالتسوق من السوبر ماركت
اختيار الوجبات في المطاعم وغير ذلك
اذا كنت تعاني من امراض معينة
عليك استشارة الطبيب لتفادي اي آثار سلبية
لأبراج المائية السرطان والعقرب والحوت
اقامة التغيير الجذري في حياتك هو أمر معقول جدا بالنسبة اليك وخصوصا ان شخصيتك تساعدك على القيام بذلك
الميل الى البساطة عند التفكير في خسارة الوزن أفضل لك بدلا من الحميات المعقدة
الحميات المتشددة والتي تحوي الكثير من التفاصيل ستجعلك تمل بسرعة وتتعن ولن ترضيك النتيجة في نهاية المطاف
استشر اخصائي في مجال التغذية وقم باستبدال الباستا والخبز بالخضار والفواكه الطازجة
حاول ان تمارس رياضة السباحة ثلاث مرات في الاسبوع على الاقل وللاسترخاء والحفاظ على التوازن
فالماء عنصرك الطبيعي
الجأ الى التأمل واليوغا فذلك يساعد على توازن حياتك.
الأبراج الترابية
الثور والعذراء والجدي
يمكنك القيام ببعض التمارين الفعالة عدة مرات في الاسبوع من خلال جدول تضعه انت لنفسك
من الرياضات المفيدة لك  المشي  الركض وركوب الدراجة
حاول ان تخطط لحمية مع صديق لك لكي لا تشعر بالملل
لا تدع نفسك تشعر بالحرمان وفكر فقط بالهدف المرجو من هذه الخطوة
كافئ نفسك بعد كل مرحلة ولكن احرص ان لا تكون المكافأة وجبة دسمة
يمكن ان تكون المكافأة زيارة لمركز تجميل أو القيام بتدليك يريحك